展望未来的时候，你是充满期待还是充满忧虑？
如果你可以自已选择死亡的方式，你会选什么？你更愿意因为救人而英勇地死去，还是希望在朋友陪伴下安静死去，或是希望在梦中去世？你对待死亡态度的哪些方面可以体现你对待生活的态度？
如果在你死后将你冷冻起来，也许一两百年过后有可能把你救活，你会放弃土葬或火化，而选择人体冷冻吗？假设人体冷冻与土葬或火化的费用是一样的。如果不愿意，说说为什么？
接下来五年里你想要做什么？你觉得你实际上会做什么？与你五年前的想象相比，你现在的生活是更好了还是更差了？改变的是哪些方面？是变好了还是变差了？
如果你的余生可以在平静的睡眠中度过，你所需要的一切都有人照料，而且你会做美妙神奇的梦，你愿意吗？为什么？
如果你发现你的出生并非精子和卵子的偶然结合，而是你父母根据你可能拥有的性格和脾气从一百个胚胎中选出来的，你有什么感觉？
在你的一生中最让你感到失望的是什么，你最大的失败是什么？从这些失望和失败中你是否得到一些积极的收获？
如果你可以把过去不愉快的回忆修改成美好的回忆，你愿意尝试吗？如果愿意，你想要修改什么回忆，为什么？如果你曾经觉得人很好的一个已经过世的亲戚实际上是个恋童癖，或者你非常怀念但是已经去世的父亲实际上是小偷，骗子，你会想要知道事实吗？如果你想要知道，为什么？
你愿意做一个成功的人，拥有一切你想要拥有的物质财富，但是却没有朋友；还是宁愿不要成功，不要物质财富，但是拥有很多朋友？
如果在你濒死时将大脑取出，放人营养液中，然后用电线连接至传感器和控制器，这样你就可以看见、听见外界事物，甚至可以讲话，可以避免死亡，你愿意吗？你觉得这个想法恐怖还是有趣？为什么？如果可以让你无缝链接到所有在线通信路径、社交媒体应用程序和游戏程序，这样你实际上就生活在网络上，你愿意吗？
如果你知道连续五年做一件无聊而且没有成就感的事(例如清洗厕所)会让你余生感到满足，而且能够找到内心的安宁，你愿意吗？如果不愿意的话，这个期限缩短到多久你才愿意？
如果社会科技发展到能够让每个人都享受中上阶层的物质福利，还不需要工作，那你会怎样改变你的人生？对于这种物质非常丰裕的社会，你最大的担忧是什么？
下面两种生活你会选择哪一种:个是起伏跌宕的人生，充满喜悦、悲伤、激情和冒险，体验过巨大的成功，也经历过伤痛的挫折，一个是幸福安稳的人生，没有大起大落，一切都在意料之中，有朋友和家人陪伴在你身边？
如果你知道几天后你就会死去，哪些事情会让你觉得遗憾？如果再让你活五年，你可以弥补哪些遗憾？你是否会设想未来，然后以你将来可能希望的方式过现在的生活？
你评判别人的标准高于还是低于你评判自己的标准？
你相信世界上存在鬼魂或者恶魔吗？你愿意在一个偏远的鬼屋里一个人呆一晚上吗？
如果有人给你一个信封，里面装着你的死亡日期，而你知道自已没有改变命运的能力，你会打开信封看吗？知道死亡的日期对你规划你的人生有什么帮助？坦诚地说，你认为你的生命还剩下几年？
你相信神灵吗？如果不相信，在遇到生命威胁的时候，你觉得自已还是会做祈祷吗？
如果明天你醒来之后会变成另一个人，从此过着他/她的生活，你愿意吗？如果愿意，你希望变成谁？如果一个月或者一年后你又变回你自己，你还愿意吗？
假设当你死后，人们把你的尸体丢进森林里，任其腐烂，你会觉得难过吗？
如果可以让你变得非常迷人，非常出名，非常富有，非常聪明，或者让你在其他方面拥有出众的才华，你愿意减寿十年吗？
如果你可以变得很聪明，但是从你的嘴巴到一边耳朵会出现一个明显的大疤痕，你愿意吗？
如果可以让你身体老化的速度放慢许多，在没有遇到事故的情况下，你博以活一千年，你愿意尝试吗？你是否认为活得太久会觉得厌烦，或者无法与身边人相处？如果你知道你爱的人会一个个离去留下你独自活在世上，你会觉得很痛苦吗？
对于你至今还未做过的事情，你更愿意尝试，还是更不愿意尝试？
如果牺牲你的生命能够造福人类，让你成为万人景仰的英雄，你愿意牺牲自己吗？如果没有人会知道你的牺牲，而且你的功劳会被记到一个你很厌恶的人的头上，你还愿意吗？如果你比现在更年轻点或更老一 点的话，你觉得自己会做出不同决定吗？
如果你会在明天离世，你希望拥有什么样的葬礼？谁会在你的葬礼上发言，关于你，他们会说什么(假设他们的发言都是坦诚的)？你希望有很多人来追悼你吗？
如果你知道在一年内你就会死于心脏病发作，这会对你的生活有什么影响？
如果在一周时间内你能够让另个人了解你的每一个想法，每一个感受，那么你希望这个人是谁？ 你觉得这周过去后这个人会更喜欢你还是变得不喜欢你？如果别人了解真正的你，了解你的弱点和过失，你的优势和成就，你觉得他们对你的看法会改变很多吗？最让他们感到惊讶的会是什么？
你的生活曾因为看似随机的影响或事件而发生重大变化吗？你是否觉得以你似乎能够控制自己命运的方式活着是一件好事？ 你是否正是以这种方式活着？
你更愿意五十岁时在朋友的陪伴下平静去世，还是希望在八十岁的时候孤单痛苦地死去？
如果你知道你这一生都不会有什 么重要成就，这对你的人生目标和态度会有什么影响？如果你知道你命中注定要千一番大事，但你不知道会是什么大事，那又会有什么影响？
你多久会退后一步反思你目前的发展方向？更多的自我反思和更少的自我反思，哪个对你更有好处？你有哪些具体的长期目标？如果有，哪个目标是最重要的？你如何实现这个目标，你觉得实现这个目标会对你的生活起到怎样的提升作用？
如果要你动手术切掉一根手指，并且之后你会免于所有重大疾病，你愿意吗？
你知道如果全身心投人一件十分耗费时间的事业，例如音乐、写作、表演、从商、从政或从医长达二十年之后，你会变成世界范围内这个行业的佼佼者，你愿意尝试吗？如果愿意，你会选择哪个行业？如果你知道这种投人仅仅只能给你带来成功的机会，却无法保证你一定能成功，你还愿意尝试吗？
如果给你一种药片，吃一颗后你每天只要睡一个小时就能恢复精神， 并且没有副作用，那你愿意为此放弃你所拥有的一半东西吗？你觉得你的时间够用吗？如果答案是否定的，是什么让你觉得时间不够用？当你慢慢变老后，你会越发担心“浪费”时间，还是变得更加释然？
你最大的成就是什么？这个成就对你的意义有你自己想象的那么重大吗？你想要做的事情中，有没有比这个成就更棒的？
世界上是否有一些你非常羨慕的人，羡慕到甚至想要和他们交换人生？ 如果有，他们是谁？你觉得如果他们了解了你的整个人生之后，会有很多人愿意跟你交换人生吗？为什么？
快乐和成功，痛苦和失望，你性格的养成影响更大？如果你可以保护你爱的人免受痛苦和失败，你认为你的保护最终会让他们变得脆弱吗？
如果你可以获得他人身上你很欣赏的某种能力或特质，你会选择什么？你是否认为朝着这方面努力就能培养这种能力或特质？
失忆症有两种类型:一种是忘记了过去的事情，另一种是你无法再形成新的记忆。如果你狠狠摔了一跤得了失忆症，你觉得哪种失忆更严重一些？
在我们的文化中，男性还是女性过得更轻松一点？你可曾希望过你是另一个性别的人？
你愿意在事业上取得巨大成功但是个人生活却平淡无奇，还是愿意过非常精彩的个人生活，但是事业上却没什么建树？如果你觉得个人生活更重要， 这是否在你的生活重心中得到体现？如果没有，说说为什么？
能够更好地控制你生活中发生的事，以及能够更好地控制对于已经发生事情的反应，哪种会让你感到更开心？你该怎么做才能达到这种控制效果？
你觉得一百年之后，这个世界会变得更好还是更差？你觉得我们现在的世界会比一百年前的世界更好吗？为什么？
在你的生活中，感恩和嫉妒这两种情绪哪一种出现得更多？你认为最应该感恩的事情是什么？你是否经常表达对生活的感恩？
你想要变成真正聪明的人吗，比99.9%的人都聪明？如果变聪明的代价是你几乎要彻底失去你的幽默感，大部分人感到有趣的东西也无法再让你觉得有趣，这会影响你的决定吗？
如果你在某个派对上遇到一个人，你知道只要和他聊天，他就会让你赚到几千万美元，但两年之后你会破产，一切还得从头来过。你会去和他聊天吗？假设你去跟他聊天了，就不再记得接下来会发生什么事情。
不考虑财务问题，如果未来五年内你只能住在一个地方，你会选择纽约这样的大都市，还是加州海岸上一个美丽但与世隔绝的小镇？
如果让你选择痴迷一样东西，你会选择金钱、性、运动还是食物？
科技已经成为我们生活中的重要组成部分。如果让你选择，你愿意放弃使用所有机动车辆、通讯设备和电脑，还是愿意失去一只手？
生活清贫地在大城市奋斗和在小城市过安逸的生活，你更愿意选择哪一个？你现在是两者中的哪一个？是什么促使你选择现在的生活？
如果向你保证你问的任意三个问题都会得到诚实的回答，你想问谁，你想问什么？
如果有一天下午你突然回家，发现你的配偶正在一个角色扮演游戏中和网络情人露骨地调情，你会怎么做？假设他们的关系已经持续几个月，但是从来没有讨论过见面。这样的背叛与现实生活中的一夜情有何区别？
睡觉时，你喜欢与你爱人有身体接触吗？
在和你亲近的所有人中，谁去世了会让你觉得最痛苦？
当你与朋友待在一起时，你们之间会经常拥抱、亲吻、打闹，抚摸背部互相安慰吗？你希望你们之间这样的身体接触多一些还是少一一些？
你愿意住在离你父母比较近还是比较远的地方？如果是你的兄弟姐妹，成年子女呢？
你有多少个保持十年以上友谊的朋友？你觉得对你而言，哪些朋友十年后还跟现在一样重要？
如果你的婚姻除了无性生活外。切完美，你会感到满足吗？你能否将性与爱区分开来？如果可以让配偶以外的人满足你的性需求，会给你带来长久的满足吗？
如果你可以给别人服用一剂爱情迷药，让他们无可救药地永远爱上你，你会这么做吗？如果会，你想要对谁这么做？你觉得他们对你的爱会不会变成你的负担？你是否曾经希望爱上一个你仅仅对他/她有好感的人？如果你遇到认为对的人，你愿不愿意吃下一片药然后爱上他/她，即使无法保证他/她也会爱上你？
如果你的孩子是以你为模板克隆出来的，除了年纪小以外，其他一切都一样，你觉得许多年的人生经历赋予你的自我意识和自我认知会不会让你成为一个更好的父母，你能比你的父母做得更好吗？
如果你与某人相恋，但是几年之后想要分手。结果他/她告诉你，如果你离开他/她，他/她就会自杀，你知道他/她不是开玩笑，你会怎么做？
如果接下来两年里，你必须和另一个人一起住在南极洲一个小屋子里，给你充分的给养，你想跟谁一起？
如果要求你必须从以下两者中选择一个，你会选择:拥有一个亲密的灵魂伴侣，但是没有好朋友；还是无法拥有灵魂伴侣，但是拥有许多好朋友？
你上次在另一个人面前哭泣是什么时候？你上次独自哭泣又是什么时候？
如果你十几岁的儿子在一次离奇事故中丧生，而你还想要一个孩子，你会选择克隆跟你死去的儿子一模一样的另一个孩子，还是自然生产另一个孩子？如果此时你已经无法生有，无法自己再生一个孩子，你又会作何选择？
你是否觉得拒绝别人很难，最后总是要做你自己不愿意做的事？如果是，为什么你会觉得拒绝别人很难？如果你必须要告诉别人些他们不愿意听的事情，你会直接告诉他们吗？如果不会，说说为什么？
与你很亲密的一个人将会在接下来几个月内去世，除非你将一个肾脏捐给他/她。如果你知道肾脏切除手术成功率很高，而且你的寿命不会受到很大影响，你会愿意捐献吗？如果手术比较危险呢？如果你可以拒绝，而日其他任何人都不会知道呢？或者如果需要肾脏那个人不想要你做出这样的牺牲呢？
你生命中最重要的人是谁？你可以做些什么来改善与这个人的关系？你会这么做吗？
如果你的婚姻还算幸福，没有孩子，有一天突然遇到一个人，你知道他/她能够始终给你轰轰烈烈令人沉醉的爱情，你会离开你的配偶吗？如果你有孩子，而且孩子还小呢？
如果你的朋友和熟人愿意组诚地告觉得他们会告诉你什么？近你他们对你的法你愿意诚地你为了给人留下好印象，你愿意付出怎样的努力？如果别人喜欢你是因为他们认为你有某些特质，而实际上你并没有，这会让你觉得困扰吗？
你一生中有多少个性伴侣？你是希望自己的性伴侣更多一点还是更少一点？
一起吃饭时，一个你认识的人开始贬低你们共同的朋友。如果你觉得他的指责不公平，你会站出来为这个朋友说话吗？
你的家庭关系来密有爱吗？你是否觉得你的童年比大部分人更快乐？你是否认为家长应该保护儿童让他们远离不幸？哪些儿时的宝贵经历对你日后的生活起到重要影响？童年时候你遇到的最困难的经历是什么？这些经历是快乐的还是痛苦的？
你的好朋友在电话中跟你争吵，生气后挂了电话。如果他/她不给你电话，你会给他/她打电话吗？如果你会回电话，要等多久才会回？
你和你深爱的人被关在不同的两个房间里，你们旁边都有一个按钮。你们都知道除非有人在接下来六十分钟内按了按钮，否则两个人都会死。你也知道第一个按下按钮的人会立刻死掉，但是可以救下另一个人。这种情况下你会怎么做？
一个很了 解你的好朋友对你实施了一个精心准备的恶作剧， 让你看起来就像个彻头彻尾的傻瓜。你会作何反应？如果你知道他们开这个玩笑就是为了让你看到自己也不了解的一面，你会介意吗？
如果你知道停止性生活一年，你的内心会变得更加平静，你愿意吗？如果接下来一年你想要多少美妙的性生活就有多少，那么你愿意放弃哪些东西？
如果你发现当年你母亲怀上你的时候是五胞胎，你还有其他四个一模一样的兄弟姐妹活在世上，你会觉得很感兴趣还是很失落？你想见一见这些兄弟姐妹吗？
如果我们的寿命延长到几百年，即使是很老很老的老人也很健康，看起来很年轻，那么你希望你的伴侣老于世故，拥有很多人生经验，还是希望他/她更年轻更天真，刚刚开始经历世事？为什么？如果你想出门]度假，你是希望和非常熟悉目的地的朋友-起去， 还是喜欢与跟你一一样第一-次来到这 里的朋友一起度假？
如果你的一个非常好的朋友发现自己得了不治的癌症，他/她的生命只剩下六个月，你会跟他/她疏远，还是会花更多时间陪他/她？如果你发现你的生命只剩下六个月，但是在临终之前看不出生病的样子，那么你会什么时候告诉你的家人，朋友和熟人？
你的配偶(或爱人)在旅途中与陌生人发生了一夜情。如果你知道他们以后再也不会见面，而且你也不会自己发现这件事，你希望你的配偶坦诚你吗？如果是你与陌生人发生了一夜情，你会向你的配偶承认吗？配偶的婚外情进展到什么样的程度你才会希望对方告诉你事实？你有多信任你的爱人？对方应该多信任你？
爱情的浓烈程度和持久性，这两者哪一个对你比较重要？如果明知道结果是残酷的背叛，你还是会选择开始一段长久的、轰轰烈烈的恋爱吗？
如果你知道与你爱的人结婚会让你疏远你的家人和朋友，你会选择听从你的内心吗？
如果你发现由于医院操作失误，你两岁的孩子并非你亲生的。你会选择把孩子换回来吗？假设你与自己亲生的孩子并没有任何接触。
你希望你的另一半比你聪明得多、迷人得多吗？如果希望，那么你觉得你身上的哪些特质会让他/她对你死心塌地？
如果你可以变成异性生活一周，你愿意尝试吗？如果是变成老人、非常漂亮的人、非常丑的人，或者严重残疾的人呢？如果愿意，你最想尝试哪种角色？
如果你的父母告诉你他们从未真正爱过你，甚至连喜欢也没有，而你知道他们说的是真的，这会对你的生活有什么影响？如果你只是无意中听到他们对别人这么说呢？你是否告诉过别人你不喜欢或者不爱你的父母？
你想出名吗？如果想，你希望因什么出名？如果你知道出名之后在几年内就会失去现在所有的朋友，而且再也无法交到真正的朋友，你也愿意吗？
如果你的未婚夫/未婚妻因遭遇车祸而下身瘫痪，你会解除婚约吗？如果你的答案是否定的，那么如果对方四肢瘫瘓，你会解除婚约吗？如果你知道你的未婚夫/未婚妻很可能在五十岁时患上老年痴呆症，你会怎么做？
如果和你的一生挚 爱在一起的方式只有一种，那就是第二天醒来，你们两个人会突然掌握一门陌生的外语，并在一周内永远忘记你的母语，你的朋友和祖国的文化都将变得遥不可及。你愿意吗？如果愿意，你想要学会哪门外语，为什么？
你赞同让有名的人免试进人名牌大学吗？如果你自己是有名的人呢？
如果你可以在电话上安装一个近乎完美的测谎仪，别人只要一说谎你就会发现，你愿意安装吗？ 如果愿意，你会经常使用还是只在特定情况下才会使用？你觉得如果我们总能发现别人是不是欺骗我们，我们的生活会更好一点还是更糟糕点？ 如果每个人始终说实话，我们的社会会变成什么样？
如果你发现一百年以前你的高曾祖父抢劫并杀害了一个人，你会尝试对这个人的后代做一些补偿吗？如果这个人的玄孙找到你，要求你或你的孩子支付一万美元给他孩子，以弥补你的祖先犯下的错，你会怎么做？你认为自己是否应该为同一宗教、国家或者种族的人承担错误呢？这错误可能是参与贩卖奴隶，种族屠杀，或者曾经做过什么不公正的事情，而你本人与这些错误没有直接关系。如果应该，那么这样的责任要追溯到几代人？如果不应该的话，要是你间接从这些罪行中获益了呢？
你是否会为了好朋友作伪证？例如你的朋友开车的时候撞了一个行人，当时他在听广播，听得很开心，没有专心开车，但是你却作证说他当时在认真开车。
如果你承诺了要做什么，你是否一定会遵守诺言做到？如果一个人想要赢得你的信任，他需要做些什么？
你带领着一百个人，但是现在他们都面临生命危险，这时你必须从两条路中选择一条。一条可以救下九十五个人，但是五个人会死去；另一条成功的机会是50%，如果成功了你可以救下所有人，如果失败了所有人都会死去。你会选择怎么做？如果你必须决定哪五个人去死，你会怎么选？
一对聋哑夫妇准 备通过试管授精要一个孩子，并将聋哑基因移植到孩子胚胎上，确保生下来的孩子也是聋哑人。你觉得这么做对吗？是否应该禁止这种行为？
你走在路上时发现有人丢了一个钱包，里面有一千美元现金。如果钱包里还有姓名和地址信息，你会把它送还给失主吗？如果失主身份证照片上是一个看起来很富有的年轻人或者是一个脆弱的老妇人，这两种情况对你的选择是否有影响？如果你自己丢了钱包，你觉得别人将它送还给你的几率高吗？
如果有人贿赂你一大笔钱，让你给他提供你所在公司产品的机密信息，你会接受吗？ 假设你知道不会有人 发现。对于没病的时候请病假，或者伪造费用报表你又怎么看？如果你在ATM机上取钱时机子多吐了一些钱，你会告诉银行吗？
如果公开处决犯人，你会到现场去观看吗？如果是把处决犯人的视频放到网上，你会去看吗？如果你选择上网观看而不是去现场，理由是什么？
如果给你五千美元，你愿意在拥挤的餐厅里因为一件小事，以令人厌恶的方式斥责服务员吗？如果不愿意的话，是因为这么做会让你难堪，还是因为这会伤害服务员的感情？你觉得如果告诉服务员，她会让你放弃这个打赌，还是会让你事后跟她平分五千美元？
如果你知道你怀的孩子将是重度智障， 只能活到五岁，你会选择堕胎吗？父亲是否该有法定权利参与这个决定？假设有个孩子刚出生时就是严重残疾，而父母无法(或者不愿意)照顾他，他的生都要在慈善机构中度过。那么一出生就杀死这样的婴儿，你会有什么感想？
如果给你两万美元，你愿意把头发剃光，不戴帽子和假发进行日常活动，直到头发长回来吗？至少给你多少钱你才会愿意这么做？
如果一个好朋友真心想要知道你的意见，但是你知道你的看法会让他觉得痛苦，例如他是一位艺术家，让你诚实评价他的艺术才华，但你觉得他很差劲，你会实话告诉他吗？
如果你爱的人被残忍谋杀，而凶手却因为技术性细则而被洗脱罪名，你会找凶手复仇吗？
你是否曾在公共场合吐痰、剔牙或挖鼻孔？
你最后一次偷东西是什么时候？为什么从那之后你再也没有偷过东西？如果你确定你不会被抓到，有没有什么东西是你特别想偷的？
你十二岁的女儿侵人一个企业数据库，造成一百万美元的损失。被发现之后，她流着眼泪说这只是恶作剧，她不知道会造成这么大的损失。那么她应该受到怎样的惩罚？
如果你可以挽救一整辆汽车上无辜游客的性命，那么你愿意在你的身上文一个餐盘大小的文身吗？如果愿意，你希望这个文身是什么样子的，文在你身上什么位置？
如果你必须从两种几乎相同的药物中选择一个:一一种是在实验室中精心合成的化学药品，另一种则是从药用植物中精心提炼的提取物，你会选择哪种，为什么？
如果给你五万美元，你愿意杀死你喜欢的一只健康宠物吗？这笔钱要增加或减少多少才会改变你的选择？如果这只宠物不是你的，而是一个孩子或个朋友的，他们希望你给他们点建议，你会建议他们怎么做？
如果在学校一 场重要考试中你遇到困难，但你能上网找到答案， 还不会被人发现，你会这么做吗？如果你发现别人在考试时作弊，你会怎么做？如果你在考试前签了(或者没有签)诚信考试保证书，会对考试中的行为有什么影响吗？
如果你发现你最好的朋友贩卖非法物品，你会怎么做？
让你描述发生在你身上的一些事时，你通常会夸大和美化事实吗？如果会，为什么？
参与制作儿童色情作品的人会受到严重的刑罚。如果虚拟儿童色情作品中包含成人而且使用逼真的计算机生成影像而非真正的儿童，你认为该受到重罚吗？如果应该，为什么？
如果可以随机从别人身上拿出十年寿命给你，你想要吗？如果这个人是你的朋友(而且你们依然保持联系)，你还想要吗？
如果恐怖分子要求政府支付二百五十亿美元赎金，否则他们将在上海滩引爆- 颗原子弹。政府应该怎么做？你会怎么做？如果他们投放原子弹的地方不是这么繁华重要的地这会影响你的决定吗？
如果一天早晨你出门时看见一只翅膀折断的鸟缩在灌木丛中，你会怎么做？为什么？
如果你的母亲卧病在床，十分痛苦，生命只剩下最后几周时间，她央求你给她毒药让她自杀，你会想办法满足她的心愿吗？帮助临终病人结束生命是否该视为犯法？如果是，为什么？如果一个人没有生命危险，但是他/她的精神处在深深的痛苦之中，那么是否可以允许这样的人自杀？
如果你放弃自己视觉、 听觉、嗅觉中的一项，就能消除世界上的饥饿，你愿意自我牺牲吗？如果愿意，你会选择放弃哪一项？
如果你可以选择去世界上任何一个地方度假一周， 而且费用全免，但你必须扯掉一只美丽蝴蝶的翅膀，你会愿意吗？如果愿意，这对你的度假心情会有影响吗？如果要求你踩死一只蟑螂呢？美丽的生物是否比丑陋的生物更值得同情？如果真是如此，原因是什么？毁坏你认为美好的东西会让你感到痛苦吗？折断一只昆虫的翅膀与踩死它有何实质区别？你需要多大的诱感才会忍心折断-只蜂鸟或一只鸽子的翅膀？
你做过的最不像话的事情是什么？当你回想这件事的时候，你会觉得开心还是后悔？你是否希望过去的自己多此谨慎？ 或者你希望自己少一些谨慎？
如果你只要想象别人死亡，然后说一句“再见”就可以杀人，你会使用这种超能力吗？假设他们都是自然死亡，没有人会怀疑你。
如果一种新药可以治愈关节炎，但是一百个服用者中会有一个人死亡，你希望法律批准使用这种新药吗？如果一种疫苗可以预防癌症，但是二十个服用者中会有一个人死亡，你会支持这种疫苗合法化吗？
如果另一个国家向你的国家投放了一颗原子弹，你会支持本国对这个国家使用核武器吗？一个国家私下支持的境外恐怖势力，在你的国家- 个大城市中心引爆了原子弹，二百万人因此丧生。那么你会支持报复这个国家吗，如果支持，你会选择哪种报复方式？
如果你的家庭穷困潦倒，而支撑这个家庭的唯一方法是从一个有钱人家里偷钱，但是不会被人发现，你会这么做吗？
如果你知道自己能够帮助孩子申请到更好的大学，你会彻底改写你孩子的大学申请书吗？如果你真的这么做了，那么你将如何向他们解释？这种做法与作弊有什么区别？
如果你能够通过电子设备在任何时间任何地点监视任何人，而且不被人察觉， 你想要拥有这种本领吗？如果想，你想要监视谁，在离他多近的距离监视？如果不想，说说为什么？如果总有一天他们会发现你的监视行为，你还想这么做吗？你觉得在持续不断的监视下你还能保持泰然自若吗？
一个平常的星期天，一万名游客来到巴黎参观卢浮宫。如果这时一个坏巫师威胁要让卢浮宫中的所有游客或者所有艺术珍品消失，而你可以决定要拯救的是游客还是艺术品，你会怎么选择？注意，如果你拒绝选择，那么游客和艺术品都会消失。人类的文化成果和一百万条人命哪个更珍贵？如果历史上留下的所有音乐或小说都全部消失，你又会如何选择？
如果你可以在网络匿名发帖，毁掉别人的声誉而不被人发现，你会这么做吗？如果会，你想毁掉谁的声誉，为什么？
如果你发现一首诗歌， 它优美动人，深深打动了你，但它是电脑创作的，你有何感受？ 如果你知道用不了一百年时间，智能机器就会拥有自我意识，比人类更聪明更有创造力，你作何感受？为什么？
如果让你选择，你是希望奥运会禁止服用兴奋剂，还是希望为了提高运动员成绩、让比赛更好看而允许服用兴奋剂？
科技已经成为我们生活中的重要组成部分。如果让你选择，你愿意放弃使用所有机动车辆、通讯设备和电脑，还是愿意失去一只手？
你会为了诱人的广告去购买一款并非自己生活所需的产品吗？你认为广告对大众消费有利还是有弊？
你想要成为国家主席吗？为什么？如果你知道当你离职后全国四分之一的人会鄙视你，你还想当吗？
你相信你的直觉吗？在职场生活中，你依赖直觉做出的决定有哪些？私人生活中呢？
你正在邻居家门前的人行道上跑步，因为人行道结冰，你摔了一跤，摔断了腿。而摔断腿让你错失了一个赚大钱的机会，你会将邻居告上法庭吗？
如果你在高速公路上看到一场严重的车祸，当时救护车已经来了，而你停下车不会对救人有什么帮助，但也不会妨碍救人，那么你会停下来看吗？
你是否经常出于礼貌说了言不由衷的话？例如，当你终于要从一次无聊的对话中脱身，在告别的时候你却装作很享受这次交谈。
你和一个朋友约好了共度一晚，但是前一天你突然发现第二天晚上你可以做更刺激更有趣的事情。这时你会怎么做？
如果有一种药片可以让你整天吃东西，但是不会吸收卡路里或营养，你想要尝试吗？如果想，有没有哪种食物是你特别想拼命吃的？
如果你发现你十三岁的孩子在网上看令你震惊的硬性色情作品，你该怎么办？
对于你的生活，你最喜欢和最讨厌的各是什么方面？
你是否曾经因为别人比你幸运或比你成功而不喜欢这个人？
在你生活中是否有过于私人的问题不能和他人讨论？如果有，你是否有跟人讨论过，然后发现不合适？当时是什么情况？
如果你的体重一开始增加，你的汽车就会温柔地告诉你注意你的体重，那么多长时间以后你会忍不住卸载掉这个功能？
对你而言，哪些事情是非常严肃，不能用来开玩笑的？
某个温暖晴朗的日子，你和你的朋友一起到山上一个结冰的湖泊游玩。如果你知道跳进湖中的一刹那将是刺骨的寒冷，让人难以忍受，但熬过之后就会神清气爽， 很庆幸自已跳了下来。你会坚持跳下去吗？
如果有一种药物可以让你十二个小时内都非常快乐，而且没有副作用，你愿意尝试吗？如果愿意的话，要是这种药物很容易上瘾，一旦使用之后再也停不下来，你每时每刻都想要这样快乐的感觉，你还会尝试吗？
如果一种药物可以提升幸福感，但是会产生严重的副作用第 二天你会记得美好幸福的感觉， 但是忘了真正发生过什么事——你愿意使用吗？有些回忆让人记忆深刻是因为它给你美好的感觉，与实际发生的事情无关，你会珍惜这种回忆吗？
你的生命中有没有什么很重要的东西，让你觉得少了它就活不下去了？如果放在十年前，你的回答会不一样吗？你是否曾经认真考虑过要自杀？
对于你而言，以下两种情况哪种更糟糕:你必须离开你的国家，再也不能回来；还是从此以后你再也无法离开你家方圆一百五十英里以内的区域？
如果你在朋友家过节，正享受一顿丰盛的晚餐时，突然在沙拉中发现了一只死蟑螂，你会怎么做？
如果你每天晚上都可以做美妙的春梦，你愿意五年时间没有性生活吗？
假设不论你做什么工作得到的都是一样的工资，你会换一份工作吗？如果会，你会选择什么工作，为什么？
如果你走在拥挤的街道上，一个衣着光鲜的陌生人走向你，说他丢了钱包，问你可否给他十美元买火车票，你会怎么做？如果是一个面容憔修的人告诉你他找不到工作，现在很饿，希望你给他一点施舍， 你又会怎么做？
如果通过相对安全的手术在你体内植人一个永久性心脏检测仪，该检测仪可以在心脏病突发之前检测出明显迹象并寻求医疗救助，你愿意吗？
你正在为慈善事业募款，有人同意捐赠一大笔资金，条件是你要在接下来的募款活动中独自在一千位观众面前表演节目。你会同意吗？捐款金额需要达到多少你才会同意表演，你会表演什么？
寻求别人的帮助对你而言是否是一件困难的事？如果是，最让你觉得困扰的是什么？
如果给你二百万美元，你愿意离开自己的国家，从此再也不回来吗？至少需要给你多少钱你才会决定这么做？如果明天你必须逃离这个国家，再也不回来，你想去哪里开始新生活，为什么？如果给你二百万美元，你愿意离开自己的国家，从此再也不回来吗？至少需要给你多少钱你才会决定这么做？
如果可以大幅度降低你所在社区的犯罪率，你是否支持对所有街道、人行道、公园和其他公共场所进行不间断的视频监控？你会支持要求每个人进入公共场所都必须携带身份证明的规定吗？
如果给你提供食物和住处，你愿意在与世隔绝的美丽自然环境中独自待一个月吗？
你是否曾经向家人或朋友“借”过钱(或其他东西)但是没有归还？如果真是如此，原因是什么？谁向你借过钱没还，后果是什么？
如果你可以少做一半的工作，但工资保持不变，或者工作量保持不变但工资翻倍，你会选择哪个？
自己一个人吃晚饭或者自己去看电影会让你觉得舒服吗？如果不舒服，在自己去做这些事情和与一个你勉强喜欢的人一起去做这些事情，你会选择哪个？
玩游戏时，你喜欢与比你技术更好还是更差的人一起玩？如果有其他人看着你们玩，你还会做同样的选择吗？
对于总把自己描绘成一个普通人，不比大多数人好，也不比他们差，你的感觉如何？如果你发现自己真的只是一个平凡人，你会觉得如释重负，还是觉得失望？
如果只要在指尖植人一个晶粒大小的电脑芯片，从此无须使用信用卡和钥匙，只要挥一挥手就能购物或者开锁，你想要尝试吗？
你在喝酒时最爽的体验是什么，最糟糕的体验又是什么？
如果有非常棒的厨师、司机、管家、女按摩师或私人秘书可以为你免费服务五年，你想要谁的服务？
如果你是数百万儿童的偶像，他们模仿你的行为，以你的人生选择为行动依据，你会怎样改变你现在的行为？如果只有你自己的孩子注意到你的行为并受到你的影响呢？
如果你决定开启一段全新的人生旅程但是前途未卜，而你的朋友一点也不希望你这么做。但你坚信你的选择是正确的，你会无视他们的意见坚持自己的决定吗？
如果有人为你举办一场派对，邀请了过去和现 在对你重要的人，那么你最期待见到谁？最担心见到谁？为什么？
如果你将在今晚死去，而且没有机会和任何人沟通，那么你最后悔的是没有对谁说什么话？如果这个时候给你向他们诉说的机会呢？
如果所有在线互动和网络浏览都强制要求实名制，而且互动和浏览的内容都将被记录存档，这会对你使用互联网以及你与他人沟通的方式产生什么影响？
多少收人比例上交给政府？的个人所得税而且不违及法律如服你可以随心所改文付任何会银如果你知道你会将人所得税，其他人都是按照一个相同的比制支行很人所得税吗？你会选择提交其他比例的个人所得税吗？如果你知道其他人都会按照和你相同的标准纳税，那么你愿意向政府提交你所拥有资产中的多少比例？
如果能够根据你的欲望和关注点来定制高效的广告，使你根本无力拒绝广告所推销的产品，你希望法律禁止广告吗？如果有一款高科技太阳镜能够过滤掉广告牌和其他广告，让你的视野里只剩下原始的视觉景观，你会购买这种太阳镜吗？
如果出台一项法律，要求警察必须对其执勤过程进行全程录像并存档，你会支持吗？
如果你的心脏机能彻底受损，再无修复的可能，但移植经过基因改造的猪心脏，你还能再活几年，你愿意尝试吗？